Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
bir tane büyü yapamayan çocuk var.
Onun adı Asta.
Azim ve sıkı çalışmayla,
Büyü Şövalyeleri'ne girmeyi başardı,
ve ne kadar incinirse incinsin,
asla pes etmedi.
Dikkatle zirveye ulaşmaya
çalışmaya devam ediyor!
İster bir köylü olun,
ister fakir...
Bu dünyada herkes parlayabilir!
Bunu kanıtlamak için çabalıyor,
ve Büyücü Kral olmak için!
Asta ve diğerleri, şeytanın laneti hakkında
daha fazla bilgi edinmek için
Kalp Krallığı'na vardılar,
ama Asta kaçırıldı ve Noelle, Mimosa,
ve Finral, Ruh Koruyucusu Gaja ile
savaşmak zorunda kaldılar.
Bu arada, kaçırılan Asta,
Su Ruhu Undine ile savaşmaya zorlandı.
Ben Undine. Dört Büyük Ruh'tan biriyim ve
Kalp Krallığı'nın Kraliçesi ile sözleşmeliyim.
Undine ve Gaja...
Asta ve diğerleri, bir Büyük Ruh ile
bir Ruh Koruyucusuyla yüzleşmek zorunda kaldı, ama...
Mühür Büyüsü: Ters Salınım!
Üzgünüm, ama bu kadar hava attıktan sonra
geri çekilemeyiz!
Affedersiniz! Geliyorum!
Şeytan Megicula
Bir oyuncak bebek mi?
Ama içeride birinin ki'sini hissettiğime emindim.
Ah...
Hey.
Özür dilerim! Çok özür dilerim!
Bu kalın kürklü kunduz derisi
tenime çok iyi geldi!
Bu da neydi böyle—
Gözlüklerim... Gözlüklerim nerede...
Aman tanrım... Ne yapıyorsun Loropechika?
Pijamalarını çıkarıp giyinmeni söylemiştim.
Özür dilerim, özür dilerim...
Loropechika
Yani o, Kalp Krallığı'nın kraliçesi mi?!
Tekniğim beni savunmasaydı, başım belada olabilirdi.
Görünüşe göre kendini tutuyormuş. Ne muhteşem bir yetenek.
Şimdi, onlara gelince...
Çok hızlı!
Özür dilerim.
Sizi büyü seviyenizi ölçmek için bir savaşa zorladım.
Ha?
Büyü seviyeleri mi?
Dokuzuncu, sekizinci, yedinci seviye olayı,
sayı küçüldükçe güçleniyorsun, değil mi?
Evet. Büyücüler sayısal güçle değil, büyülerinin gücüyle savaşır.
Onlarca kişinin saldırdığı durumlar olabilir,
ama tek bir büyücüye karşı şansları olmaz.
Bu yüzden, büyü ulusları arasındaki savaşlarda güç, büyü seviyeleriyle ölçülür.
Yani bir krallığın gücü, sıfır seviyesine yakın kaç büyücüsü olduğuna göre belirlenir.
Sıfırıncı Seviye
Birinci Seviye
İkinci Seviye
Üçüncü Seviye
Dördüncü Seviye
Beşinci Seviye
Altıncı Seviye
Yedinci Seviye
Sekizinci Seviye
Dokuzuncu Seviye
Sıfır seviyesine yakın olanları sayısıdır.
Ve eğer bir şeytanla uğraşıyorsanız,
birinci seviyenin altındaki hiç kimse ona yetişemez.
Bir şeytan... Doğru!
Buraya, bir şeytanın işi olabilecek devasa bir lanet sinyali tespit ettiğimiz için geldik!
Bir şeytanın işi olabilecek devasa bir lanet sinyali!
Bir Ruh Muhafızının bileceği bir şeyi neden biliyorlar?
Şeytan lanetleri hakkında bir şey biliyor musunuz?
Hiç çekinmiyorsun, değil mi?
Senin için üzücü ama kimse onlar hakkında konuşmayacak.
Ah, o benim... Bir şeytan tarafından lanetlendim.
Eğer bir şey yapılmazsa, yaklaşık bir yıl içinde öleceğim.
Ha?
Ha?!
Ha? Neden onlara söyledin?! Ne?
Ha?
Gerçekten... Seninle ne yapacağım ben?
O tarafın da çok sevimli.
Doğru. Sizi buraya getirmemizin ve büyü seviyenizi ölçmemizin sebebi,
Loropechika'yı lanetleyen şeytan Megicula'yı yenebilmek içindi.
Senin de ilgini çekeceğinden eminim.
Yonca Krallığı vatandaşları,
lütfen bize katılın—
Sorun ne?!
Poplatatta ağaçlarını sulamayı unuttum!
Eyvah!
Az önce gerçekten önemli bir şey
hakkında konuşuyorduk!
hatırladığım kadarıyla!
Bir krallığın kraliçesi böyle davranabilir mi?
Vay canına!
Al suyunu.
Görüyorum ki zozo sincapları
bugün de her zamanki gibi hareketli.
Hey, Michely. Çok hızlı koşma.
Yaşlı adam Kakalasa'nın öksürüğü
daha iyi görünüyor. Harika.
Oh, totohl meyveleri muhteşem büyümüş!
Tek seferde bütün ormanları suluyor!
Krallığın her yerinden anında bilgi aldı.
Ve her yerdeki suyu kontrol ediyor.
Hiçbir şeyi gözden kaçırmayan bir incelikle...
birleşen kapsayıcı bir iyilik...
İşte bu, Kalp Krallığı'nın kraliçesinin büyüsü.
Hadi ama, Loropechika...
Git de düzgün kıyafetlerini giy artık.
Şimdiki kraliçe, önceki kraliçelerin çoğunun gücünü miras aldı.
Güzel ve huzurlu Kalp Krallığı'nın koruyucu tanrıçası...
Her şeyi bilen rahibe...
Şeytanın lanetine yenik düşmeyecek biri.
Onun gibisi yok!
Gördün mü? Temizlendiğinde gerçekten güzelsin.
Ama bu kıyafetle hareket etmek çok zor...
Neden ki?!
Aman tanrım, Loropechika...
Anladım! Bu sakarlığı da şeytanın laneti yüzünden olmalı!
Hayır, o sadece benim.
Ne?!
Lanet... Sevgili Loropechika'mı lanetleyen
iğrenç şeytan...
Megicula o krallıkta.
Elmas Krallığı
İhtiyaten Elmas Krallığı'nı gözlemlemeye geldik ama...
Bu...
Bütün o Elmas askerlerini tek başına yenmeyi başardı...
Bazıları kaptanlarımız kadar güçlüydü,
yine de onları çok kolay yendi.
Sakın aptalca fikirler aklına getirme, Luck!
Bunu itiraf etmekten nefret ediyorum ama
daha önce hiç böyle hissetmemiştim.
Aslında ben...
onunla savaşmak istemiyorum.
Kalp Krallığı   Kraliyet Sarayı
Kraliçe'nin Odası
Hey, millet!
Asta!
Hey!
İyi ki güvendesin.
Çok sık kaçırılıyorsun.
Artık bir ara ver şu işe.
Kraliçe geldi.
Çok görkemli ve güzel.
Ve muazzam, ölçülemez bir büyü gücü var!
Demek bu Kalp Krallığı'nın kraliçesi?
Çok güzel!
Sen gerçekten bu topraklara inmiş bir tanrıçasın!
Kahretsin! Bunu sen de biliyorsun, Finral!
Sen! Değişeceksin!
Finral'a ne oluyor böyle?
Kim bilir?
Yonca Krallığı'nın vatandaşları,
lütfen bize gücünüzü verin.
Bekle, neden?!
Hadi ama, Loropechika!
Bir kraliçe gibi davranmalısın!
Ah...
Oh, burnun kanıyor...
Ama çok tatlısın!
Bu da neydi şimdi?
Elbiseme kan bulaştı.
Tamam, tamam, bir saniye...
İşte bu yüzden onlarla yüz yüze görüşmemeli dedim.
Neden bizim yardımımıza ihtiyacınız var?
Kalp Krallığı'nda birinci seviye ve üzeri
birçok büyücü yok mu,
ruh koruyucuları da dahil?
Daha önce de belirttiğim gibi,
şeytanlarla savaşta ayak uydurmak için
herkesin birinci seviye veya üzeri olması gerekiyor,
ama biri sıfır seviye olsa bile,
Bir şeytanı öldürecek güçte değiller.
Ruh Muhafızları, güçlü büyüler kullanmak için doğal manadan biraz güç ödünç alır,
ama yine de şeytanları yenemezler.
Bizden farklı olarak, Yonca Krallığı doğal olmayan büyü türleri yarattı,
zincir, çelik ve eksantrik mekân büyüsü gibi,
doğal mananın kutsal korumasından vazgeçme pahasına.
O ortamda doğan düzensizlerden bazıları
bir şeytanı yenebilecek güce sahiptir.
Örneğin, zaman büyüsü kullanan Büyücü Kral Julius Novachrono,
ya da karanlık büyü kullanan Kara Boğalar Kaptanı Yami Sukehiro.
Gerçi görünüşe göre Julius gücünün çoğunu kaybetmiş...
Bunu bile mi biliyor?
Daha ne kadar şey biliyor?
Ve...
Asta ve Nero.
Sadece savaş büyüsü açısından, Nero yaklaşık altıncı seviye,
ama antik mühür büyüsüne sahip ve yasak büyü kullandı.
Asta'nın ise hiç büyüsü yok,
ama bu yüzden anti-büyü elde edebildi.
Sizinki gibi açıklanamayan güçlere sahip kişilere "Arcane Stage" denir.
Sıfırıncı Seviye
Arcane Stage
Arcane Stage...
O şeytanı yenmemize yardım etmek için Arcane güçlerinizi ödünç almak istiyorum.
Karşılığında, bana ulaşabilen her türlü bilgiyi sunacağım.
Biz böyle kararlar veremeyiz.
Kaptan Yami'ye sormak için bir iletişim büyü eşyası kullanacağım!
Şu an kaka yapıyorum!
Ne? Bana söyleyecek çok önemli bir şeyin mi var?
Şu an yaptığım şey de çok önemli.
Bu tarihin en büyük kakası olabilir.
Sonra ara!
Ne?!
Kaka yapmak gerçekten çok önemlidir.
Ona katıldı mı?!
Böyle kaba kelimeler kullanmamalısın, Loropechika!
Şey... Böyle bir şey olabileceğini tahmin etmiştim,
bu yüzden Marx'ın iletişim büyüsüne bağlanmamızı sağlayan bir büyü eşyası aldım.
Aferin, Mimosa!
Helal olsun, Mimosa!
Tamam, bağlantıyı sağlayacağım.
Mimosa? Bir şey mi oldu?
Bekle, bu...?
Sen Kalpler Krallığı'nın kraliçesi olmalısın! Ne tür bir büyü kullanıyorsun?!
Lütfen öyle aniden ortaya çıkma, Usta Julius!
Şu an küçüksün, hatırladın mı?
İnsanlar fark eder.
Eh, evet, az önce bana "Usta Julius" dedin.
Merak etme. Kraliçe zaten biliyordu.
Ne?!
Yani, şeytanları yenmek için...
gizemli aşamada olmamız falan gerekiyor.
Tabii ki, sorun değil.
Sizler de bundan harika bir şeyler kazanabilirsiniz.
Dürüst olmak gerekirse, ben de orada olmayı tercih ederdim.
Kesinlikle olmaz!
O zaman karar verildi. Çok şükür.
Ama şu anki durumunuzla, hepiniz çok kolay öldürülürsünüz.
Vay, ne kadar dürüst!
Yani Maça Şeytanı o kadar güçlü mü?
Evet. Savaştığınız şeytandan daha güçlü olduğuna inanıyorum.
O adamdan daha mı güçlü?!
O savaşta,
sadece ilk Büyücü Kral ve elflerin lideri gibi
inanılmaz insanların yardımıyla kazanabildik.
Gaja'nın yarası da o şeytanın eseri.
O mu? Zorlukla karşı koyabildiğimiz adam?
O Ruh Koruyucusu geçmişte benimle savaştı. Oldukça yetenekli.
Seninle mi savaştı?!
Büyücü Kral'ın övdüğü birinin bile yenemediği bir şeytan...
Şu an hiç şansımız yok...
Daha güçlü olmalıyız.
Megicula adlı şeytan, Maça Krallığı'nı lanetliyor,
güç toplamak için vatandaşlarını kullanıyor...
Yonca Krallığı'nı,
Kalpler Krallığı'nı ve Elmas Krallığı'nı işgal edip fethetmek için.
Şu durumda, ben de bu lanetten öleceğim.
Gücüm zayıflamadan önce Maça Krallığı'nı işgal etmek istiyorum.
Altı ayımız var.
Elimizden gelen tüm savaş gücüne ihtiyacımız olacak.
Şeytanla dövüşebilecek yetenekte olanları topla lütfen.
Altı ay içinde güçlenip bizimle birlikte savaşmanızı istiyorum.
Doğru! Yardımlarınıza da...
...ihtiyacımız olacak!
Usta Julius, buna gerçekten izin veriyor musunuz?
Sihir Şövalyeleri, elf savaşından dolayı hâlâ bitkin durumda.
Yarım yılımız olsa da,
eğer Kalp Krallığı ile birlikte bir şeytanı yenmek için savaşırsak,
daha büyük kayıplar yaşayabiliriz.
Gözcülerimizin söylediklerini duydunuz eminim.
Elmas Krallığı'nın şu anki haliyle,
tek umudumuz Sihir Şövalyelerinin güçlenmesi.
Kalp Krallığı'nın Kraliçesi de bunu anlıyor olmalı.
Usta Julius...
Marx, tüm Sihir Şövalyeleri Takım Kaptanlarını topla.
Emredersiniz.
Çıtır çıtır, çıtır çıtır, çıtır çıtır...
Kaptan ne zaman gelecek?
Çok önemli bir duyurumuz var!
Kes sesini, aptal karides.
Eğer çeneni kapatmazsan, kaptan işini bitiremeyecek.
Yine mi tuvalette?!
Ben kazandım.
Bekle, o zamandan beri mi oradasın?!
Bu, son değil.
Zaferimi kutlamak istesem de,
bir sonraki savaş çok yakın.
Bu konu cidden yeter artık.
Doğru. Kalp Krallığı'na giden grubun anlatacaklarını dinleyelim.
Ah, doğru.
Aslında nereden başlayacağımı bilemiyorum.
Ben, ben!
Orada bir şeytan tarafından lanetlenen kişi, Kalp Krallığı'nın kraliçesi!
Ve bu lanet yüzünden kraliçenin yaklaşık bir yıllık ömrü kaldı.
Kraliçe, krallığın en güçlüsü,
ve Dört Büyük Ruh'tan biri tarafından seçilmiş bir büyücü.
Böyle birini kaybederlerse, Kalp Krallığı...
Söylemeye gerek yok ama, bu bilgi aramızda kalsın.
Peki, bu şeytan hakkında bir şey öğrenebildiniz mi?
Şeytanın adı Megicula.
Ve şu an Maşalar Krallığı'ndalar!
Maşalar mı?
O zaman gördüklerimizi bu açıklayabilir.
Ha? Neden bahsediyorsunuz?
Görünüşe göre, Elmas Krallığı sınırında
bir Maşalar büyücüsü görmüşler.
Bir Maşalar mı?!
Sıradan bir büyücü değildi.
Tek başına
yüzlerce Elmas askerini bir anda
yok etmeyi başardı.
Ve o soğuk, karanlık büyü...
Eğer bir şeytan tarafından ele geçirildiyse
her şey mantıklı olur.
Gördüğümüz kişinin Megicula'nın
kendisi olması çok muhtemel.
O-O zaman Elmas Krallığı...
Neredeyse bitmiş durumda.
Hepsi o tek kişi yüzünden.
Mars...
Ona kısa süre yakın olmak bile yeterliydi...
Hiç şansımız yoktu.
Harekete geçseydik bile, Elmas askerleriyle
aynı kaderi paylaşırdık.
Evet, tıpkı sizin şu anki haliniz gibi.
Eğer bu şeytanı yenemezsek,
Hem Kalp Krallığı hem de
Yonca Krallığı yok olacak.
Bunu durdurmak için...
Daha güçlü olmamız gerekiyor.
Kraliçe bize altı ay verdi.
Altı ay sonra, Kalp Krallığı
Maşalar Krallığı'na saldıracak.
Biz Yonca Krallığı'nın Büyü Şövalyeleri olarak
altı ay boyunca elimizden gelenin en iyisini yapıp,
süper güçlü hale gelmeli,
ve Megicula'yı Kalp Krallığı ile
birlikte yenmeliyiz!
Sorum var.
Tabii ki, Zora!
Yani sadece antrenman yaparsak
bu şeytanı yenebilir miyiz?
Birinci seviye veya üzeri değilsek,
bir şeytanla savaşta ayak uyduramayız.
Perspektif olarak, hepimizin
Birinci Sınıf Kıdemli Büyü Şövalyeleri kadar güçlü olmamız gerekirdi...
hayır, daha da üstü olmalıyız,
yoksa hiç şansımız yok.
Yani altı ay içinde yardımcı kaptan seviyesine
gelmemizi mi söylüyorsun?!
Kulağa çok kolaymış gibi geliyor.
Ve şu an, şeytana karşı
şansı olanlar sadece
Büyücü Kral, Yami, Asta ve Nero,
hepsi de "arcane stage" denilen
bir gruba ait.
Bana şansım olmadığı söylense bile pes etmeyi düşünmüyorum.
Çünkü Megicula, annemi öldüren kişi.
Hadi ama! Toparla kendini, Luck!
Lady Noe az önce pes etmeyeceğini söyledi!
Biz onun abileriyiz! Korkup kaçamayız!
Kendim olamadım.
Arkadaşımızın hayatı söz konusuyken korkacak zamanım yok.
Arkadaşın hayatı mı?
Tabii ki, birinci seviye olmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.
En iyi arkadaşım Asta'yı korumak için!
Doğru! Megicula'yla ilgili bir şeyler yapmam lazım,
yoksa ölüm cezasına çarptırılacağım!
Bunu nasıl unutabilirsin?
Sanırım başka çaremiz yok o zaman.
Gerçek Sihirli Şövalyeler, şeytanların istediklerini yapmasına izin veremez.
N-Ne yapabileceğim hakkında hiçbir fikrim yok...
Ama elimden gelenin en iyisini yapacağım!
Bu altı ayı daha da güçlenmek için kullanacağım
ve bu iğrenç laneti yenmek için!
Aynı zamanda Miss Finnes'e layık bir erkek olabilmek için.
Megicula'yı yenip lanetimiz kırıldığında,
Nozel'le tekrar konuşmak istiyorum...
Annem hakkında.
Her neyse, tek yapmamız gereken Megicula'nın canını yakmak!
Belki o zaman kendi şeytanım hakkında daha fazla şey öğrenebilirim!
Onların gelecekleri ve bu dünya için...
Bir şeytanın daha istediğini yapmasına izin veremem.
Yani önümüzdeki altı ay boyunca,
Kara Boğalar istediklerini yapmakta özgürler.
İstediğin yere gidebilirsin. İstediğinle takım olabilirsin.
Bir görevin var: daha güçlü olmak.
Bir şeytan ve Maç Krallığıyla uğraşıyoruz.
Hayatınız buna bağlıymış gibi çalışmalısınız.
Aksi takdirde, sizi öldürürüm.
Size her zaman anında harekete geçmenizi söylerim,
yani altı ayınız varsa, bu bolca zaman demektir.
Sınırlarınızı aşın!
Doğru!
Sadece Yonca Krallığı değil.
Bu, Kalp Krallığı için de bir ölüm kalım meselesi.
ve Elmas Krallık da.
Black Clover'ın sonraki bölümünde, Sayfa 130:
Sayfa 130
"Yeni Büyülü Şövalyeler
Birlik Kaptanları Toplantısı."
O şeytan ve Maça Krallığı'yla yüzleşmek için
daha güçlü olmalıyız.